(एपिसोड 8)
क्या...
तुम्हें यहाँ कौन लाता है?
जी यून ओह.
मुझे आपको कुछ बताना है।
क्या...
नहीं, आप मुझे कुछ नहीं बता सकते।
मुझे कुछ कहना है.
- क्या... - मैं रात यहीं बिताऊँगा।
क्या?
मैं रात कैफ़े में बिताऊँगा।
क्या तुम पागल हो?
तुम यहाँ क्यों सोओगे?
यहाँ?
मेरा मानना ​​है कि यह हांग्येओल के हैंगआउट का मूल्य है।
मैं जानता हूं कि यहां कभी-कभी कुछ लोग सोते हैं।
आप जैसे लोग.
मैं इस कैफ़े का मैनेजर हूँ।
आप प्रबंधक हैं, मालिक नहीं।
प्रबंधक के पास अधिकार है...
और स्थान का प्रबंधन करने का कर्तव्य।
मेरे पास जाने के लिए कहीं नहीं है.
आपका यहाँ एक परिवार है,
और वहाँ होटल और मोटल हैं...
मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता...
कहीं और जाने के लिए.
सुरक्षित घर पहुंचें.
क्या?
मैं तुम्हें मोटेल जाने के लिए पैसे दूँगा। बाहर निकलो।
क्या तुम अब भी मेरे बारे में इतना कम सोचते हो?
आप बिना बुलाए ही आ गए...
और यहाँ सोने की मांग?
यह मना है, इसलिए बाहर निकल जाओ।
अगर मैं ऐसा न करूँ तो क्या होगा?
क्या तुम मुझे बाहर खींचोगे?
मैंने कहा कि मैं तुम्हें मोटल जाने के लिए पैसे दूंगा।
जब मैं यहां रह सकता हूं तो आपके पैसे क्यों लूं?
अरे।
क्या वह कोई ढीला पेंच लेकर वापस आया?
इसका कुछ मतलब नहीं बनता।
उसको क्या हुआ है?
इसे रफू करें।
यह अभी भी आरामदायक है...
और आराम.
वह इस तरह कैसे दिख सकता है?
मेरा मतलब है, वह मेरे सामने कैसे आ सकता है?
क्या वह सोचता है कि मैं एक कमजोर व्यक्ति हूं या ऐसा ही कुछ?
उसे पता होना चाहिए कि मैं कठोर हृदय का हो सकता हूं!
लेकिन क्यों?
वह कैफ़े में क्यों सोना चाहता है?
अगर वह वापस आ गया है, तो उसे घर जाना चाहिए!
वह बिना चादर के वहां कैसे सोएगा?
बिलकुल नहीं।
जी यून ओह, वह द्वेषपूर्ण बात।
फर्श बहुत कठोर है.
और वह यहीं सोती थी।
(कैफ़े एगिट)
क्या? क्या उसने मेरा स्लीपिंग बैग इस्तेमाल किया?
क्या?
क्या आपने भंडारण साफ़ कर दिया?
मुझे लगता है वह बाथरूम में है।
अरे।
उसने अपना सामान भी नहीं हिलाया।
कौन?
यह टूथब्रश किसका है?
क्या वह सोचता है कि यह उसकी अपनी जगह है?
उसने अपना सारा सामान यहीं छोड़ दिया।
कहाँ गया?
- आप किसके बारे में बात कर रहे हैं? - ली जी ह्युक।
क्या? ली जी ह्युक? क्या वो यहाँ आया था?
वह कल रात यहीं सोया था।
वह यहाँ सोया था?
क्या...
रुको, यून ओह! तुम कहाँ जा रहे हो? अरे!
(जंग ह्योन सु आर्किटेक्चर लैब)
मुझे यह सुनकर आश्चर्य हुआ कि आप मुझसे मिलने आये।
और जिस तरह से आप देख रहे हैं वह और भी आश्चर्यजनक है।
तुम्हें फिर से देखकर अच्छा लगा, जी ह्युक।
क्या आपके साथ सब कुछ ठीक है?
तुम्हें क्या हो गया है? तुम इतने विनम्र क्यों लग रहे हो?
मुझें नहीं पता।
आपको दस मिनट मिलेंगे.
मुझे 30 मिनट में एक ग्राहक के साथ मीटिंग करनी है।
क्या दस मिनट पर्याप्त होंगे?
- बैठो. - ह्योन सु.
हाँ?
मेरे पास एक चीज़ है जिसे मैं फिर से आज़माना चाहता हूँ।
मुझे एक कार्यालय की जरूरत है.
क्या आप मुझे कैफे एजिट के भंडारण कक्ष का उपयोग करने देंगे?
जहां तक ​​किराये की बात है,
मैं प्रति माह 200 डॉलर का भुगतान कर सकता हूं।
क्या आप कोई व्यवसाय शुरू करने की योजना बना रहे हैं?
- हां और?
- और क्या? - वह वस्तु क्या है?
मैं आपको यह दस मिनट में नहीं बता सकता।
जब मैं भंडारण की सफाई पूरी कर लूंगा तो आपको बता दूंगा।
तो, क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको भंडारण का उपयोग करने दूं?
बस इतना ही? कोई बड़ी बात नहीं है।
इसमें पांच मिनट भी नहीं लगे।
मुझे एक और कृपा मांगनी है।
सु जियोंग.
सुबह मेरी एक मीटिंग है।
क्या मुझे आइस्ड अमेरिकानो मिल सकता है?
ज़रूर।
नहीं।
यून ओह से बात मत करो.
क्यों? क्या कुछ गड़बड़ है?
जी ह्युक कल रात घुस आया...
और भण्डारण कक्ष में सो गया।
Ji Hyuk came?
- क्या वह अभी वहाँ है? - नहीं.
जब वह आई,
वह अपना सामान यहीं छोड़कर पहले ही बाहर जा चुका था।
तो ठीक है,
क्या आप मुझे तुरंत फोन कर सकते हैं जब जी ह्युक वापस आ जाए?
- ठीक है। - मैं बाद में कॉफ़ी के लिए वापस आऊंगा।
(कैफ़े एगिट)
रखने लायक कुछ भी नहीं है,
लेकिन आप उन्हें कूड़ेदान में डाले बिना फेंक नहीं सकते।
नमस्ते, ह्योन सु.
मैं यहां आपसे मिलने आया हूं, यून ओह।
(कैफ़े एगिट)
जी ह्युक एक व्यवसाय शुरू करने की योजना बना रहे हैं।
वह भंडारण कक्ष को अपने कार्यालय के रूप में उपयोग करना चाहता था, इसलिए मैंने हाँ कह दिया।
उसका ऑफ़िस?
- ह्योन सु, वह... - यून ओह.
मैं...
मैं उसे कुछ छूट देना चाहता हूँ।
तुम्हें पता है कि वह किस स्थिति से गुजर रहा है।
वह कुछ करना चाहता है, इसलिए मैं उसकी मदद करना चाहता हूं।
वह केवल आधे भंडारण का ही उपयोग करेगा, और वह किराया भी देगा।
तुम्हें उससे हर महीने 200 डॉलर मिलने चाहिए।
शायद वह कैफ़े में कुछ काम करेगा,
लेकिन वह कम से कम कॉफी तो खरीदेगा।
आप ही वह व्यक्ति हैं जो सबसे अधिक असहज महसूस करेंगे।
जब कैफे बंद हो जाता है, तो आप अकेले ही इस जगह का उपयोग करते हैं...
अपने कार्यालय और अपने स्टूडियो के रूप में।
लेकिन अभी भी,
तुम दोनों का पुराना रिश्ता है.
समझने की कोशिश करें।
ठीक है मैं।
जी ह्युक कैफे में वापस आ गया है।
(मुख्य निदेशक पार्क सेओंग जे)
यदि आप इस ओर अवरोध डालते हैं,
इससे सामग्री को अंदर-बाहर ले जाना असुविधाजनक हो जाएगा।
मैं ऐसी व्यवस्था कर दूंगा कि ऐसा न हो।
बस तब तक प्रतीक्षा करें जब तक मैं सफाई पूरी न कर लूं।
इसका कारण क्या है?
आप ह्योन सु को अपने पीछे लेकर यहां क्यों आए?
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा ह्योन सु ने कहा था।
मैं एक व्यवसाय शुरू करना चाहता था और मुझे एक कार्यालय की आवश्यकता थी,
लेकिन मेरे पास पर्याप्त पैसे नहीं थे.
और आप चाहते हैं कि मैं यह समझूं?
मैं इसी स्थिति में हूं।
अरे, क्या तुम ठीक हो?
मुझे रहना होगा।
ह्योन सु को इससे कोई आपत्ति नहीं है, इसलिए मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
मुझे पता है।
जी ह्युक चतुर है।
लेकिन जी ह्युक किस तरह का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं?
हमारे पास एक ग्राहक है.
ठीक है।
कृपया मुझे एक आइस्ड अमेरिकानो दीजिए।
यह पांच डॉलर होगा.
- लो. - मैं तुम्हारे लिए पेय पदार्थ लाता हूँ.
- सच में? शुक्रिया। - क्या?
(कार्यालय सेटअप चेकलिस्ट)
(कीवर्ड अधिसूचना सेटिंग)
(डेस्क, कार्यालय कुर्सियाँ)
(सम्मेलन की मेज़)
यहाँ।
धन्यवाद।
क्या आप अच्छा कर रहे हैं?
हाँ।
क्या?
(अधिसूचना)
(कार्यालय बंद, फर्नीचर बिक्री के लिए)
वह शांतचित्त प्रतीत होता है।
मैं अपना कार्यालय बंद कर रहा हूं, इसलिए मैं कार्यालय का फर्नीचर बेच रहा हूं।
कहाँ है वह?
Ji Hyuk.
पता चला कि आप सु जियोंग के दोस्त हैं।
चलो बाहर चलते हैं।
चलो दोपहर के भोजन पर बात करते हैं।
मुझे खाने का मन नहीं है। और मुझे कुछ काम भी करना है।
क्या हुआ?
रुको, मैं थोड़ा व्यस्त हूँ।
(आप उन्हें कब उठा सकते हैं?)
ली जी ह्युक.
सेओंग जे, पहले मुझे अपना काम ख़त्म करने दो। ठीक है?
नहीं। पहले तुम्हें मुझसे बात करनी होगी।
तुम बहुत असभ्य हो गए हो.
- पार्क सेओंग जे. - क्या हुआ?
क्या आप मुझसे पूछ रहे हैं कि मैं वापस क्यों आया या मैं यहां क्यों हूं?
मुझे ठीक-ठीक बताओ कि तुम क्या जानना चाहते हो।
यह दोनों है!
तुम वापस क्यों आये?
मैं समझता हूं कि आपको वापस आना पड़ा।
लेकिन तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
और तुम यहाँ क्यों हो?
तुम कल रात यहाँ सोये थे?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको सबकुछ बताऊं?
- क्या यह स्पष्ट नहीं है? - कैसे?
मैं तुम्हें अभी सब कुछ क्यों बताऊं?
आप मुझसे गुस्सा है?
मैं था...
किसी महत्वपूर्ण कार्य के बीच में।
क्या आप मुझे मेरा फोन दे सकते हैं?
अगर आप बात करना चाहते हैं तो अंदर प्रतीक्षा करें।
तुम वास्तव में...
मुझे उसे नहीं बताना चाहिए था.
तुमने उसे क्यों बताया?
वे दोस्त हैं.
उसने खुद उसे यह नहीं बताया.
पार्क सेओंग जे.
सेओंग जे.
मेरे परिवार को कुछ मत बताना.
तुमने मुझे यह बताने के लिए ही मेरा पीछा किया?
हाँ।
मैं क्यों?
मैं यह बात उनसे क्यों छिपाऊं?
आपको करना होगा।
तुम्हें बताने का कोई अधिकार नहीं है.
ली जी ह्युक.
क्या आप जानते हैं कि मैं आपके माता-पिता को कब से जानता हूं?
आप उनसे पहली बार कैसे मिले?
एक,
आपको वह काम नहीं करना चाहिए जो आपका मित्र नहीं चाहता।
दो,
इसे घुसपैठिया होना कहा जाता है।
आप बिना एक भी कॉल किये आ गये।
आप मुझे किस स्थिति में डाल रहे हैं?
जब आपको उन्हें फोन करने की जरूरत ही नहीं है तो शिकायत क्यों करें?
उनके यहाँ से...
वह मेरी बहन का अस्थायी ड्राइवर है।
और सु बिन...
मैं उसके साथ कुछ कर रहा हूं.
हर कोई तुम्हारे बारे में चिंतित है,
और आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं उनसे झूठ बोलूं?
बहुत कुछ हुआ...
जब मैं दूर था.
हाँ।
तुम बहुत ज़्यादा ज़िद्दी हो। मैं तुमसे झूठ बोलने को नहीं कह रहा।
बस कुछ मत कहो.
कितनी देर के लिए?
मैं चाहता हूं कि जब भी संभव हो मैं अपने परिवार का अभिवादन करूं।
मैं नहीं चाहता कि वे मेरे बारे में किसी और से सुनें।
"मैं सियोल वापस आ गया हूं और एक व्यवसाय शुरू कर रहा हूं।"
"तो मेरी चिंता मत करो। बस मुझे थोड़ा समय दो।"
अगर मैं ऐसा कहूंगा तो वे ऐसे सवाल पूछेंगे जिनका जवाब देने के लिए मैं तैयार नहीं हूं।
अभी तक नहीं।
यही तो तुम्हें कहना चाहिए था।
क्या काम?
आप क्या करने के बारे में सोच रहे हैं?
बाद में।
अभी मेरे पास कहने को कुछ नहीं है।
मुझे यकीन है आप सोचेंगे...
मैं अपने अहंकार को बोलने दे रहा हूं।
मैं संपर्क में रहूंगा.
वह क्या सोच रहा है?
कल रात के दुःस्वप्न के बाद आप मुश्किल से सो पाए।
क्या आपको नींद आ रही है, या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
मैं थक गया हूँ। मैं बस सोना चाहता हूँ।
तो फिर बिस्तर पर ही रहो। मैं बाहर जा रहा हूँ।
मैंने दोपहर का भोजन तैयार किया।
तुम माँ के साथ खाना क्यों नहीं खाते?
नहीं। मैंने देर से नाश्ता किया था, इसलिए मैं ठीक हूं।
- मैं आपसे बाद में मिलूंगा। - हां, अलविदा।
यह मूर्ख.
उसने पैसे ऐसे छोड़े जैसे वह सही था।
वह बिना कुछ लिए उस महिला के घर में रहने के बारे में कैसे सोच सकता था?
- तुम अभी भी यहाँ हो? - क्या?
वह क्या है?
यह कुछ भी नहीं है.
मैंने पूछा कि वह क्या था?
- मुझे देखने दो. - नहीं.
वे...
ये वे चेक हैं जो मैंने जी ह्युक को दिए थे।
आपका मतलब 80,000 डॉलर से है?
उन्होंने अपने स्वयं के 20,000 रुपये जोड़े...
इसे 100,000 डॉलर बनाने के लिए...
और उसे अपने तकिये के नीचे रख दिया।
मुझे यह उसकी शादी के दिन सुबह मिला।
और तुमने मुझे नहीं बताया?
लेकिन... ऐसा कैसे...
मैंने सोचा...
उसके पास इतना पैसा था.
तो मैंने सोचा कि वह विदेश यात्रा पर है...
या फिर ग्रामीण इलाकों में जाकर अपना दिमाग शांत कर लेता है।
इसीलिए मैं पीछे हट रहा था।
इसीलिए मैं इंतज़ार कर रहा था.
आपको पता था कि...
और तुमने मुझे नहीं बताया, प्रिये?
अगर मैंने तुम्हें बताया होता तो तुम बहुत परेशान हो जाते।
नहीं, मैं...
नहीं।
मैं उसे हर दिन फोन करता.
उसे सुरक्षित घर आने के लिए कहना।
मैं वॉयसमेल और टेक्स्ट छोड़ देता,
विनती की, और प्रार्थना की।
मैं ऐसा हर दिन करता।
मुझे अनुमान नहीं था।
वह चाहकर भी घर नहीं आ सकता,
अगर उसे लगता है कि उसके माता-पिता उसे वापस नहीं चाहते हैं।
उसमें वापस आने का साहस नहीं होगा।
क्या उसे सिर्फ खाने के लिए पैसा कमाने के लिए काम करना चाहिए?
उसे जीवित रहने के लिए इस धन की आवश्यकता नहीं है।
वह तो बाहर जाने के लिए भी तैयार हो गया था।
चिंता क्यों?
श्री ली!
क्या तुमने सुना नहीं मैंने क्या कहा?
मेरा कोई बेटा नहीं है जिसका नाम ली जी ह्युक हो।
तुम्हें नहीं मालूम। अब मैं यह समझ गया हूँ।
वह भी आपकी तरह ही जिद्दी है!
वह सभी चीजों की एक नदी के किनारे खड़ा था।
Ji Hyuk...
वह चुपचाप वहाँ खड़ा रो रहा था।
मैंने उसे पुकारा और चिल्लाया।
मैंने कहा, "इधर आओ। इधर आओ, जी ह्युक।"
लेकिन वह हिला नहीं.
तुमने मुझे इसलिए नहीं बताया कि कहीं मैं नाराज न हो जाऊं?
जब आपने मुझे शांत और तनावमुक्त देखा तो आपने क्या सोचा?
क्योंकि मुझे लगा कि उसके पास कुछ पैसे हैं?
मुझे यहां कुछ न करते हुए नहीं रहना चाहिए।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
जैसा बाप वैसा बेटा।
वह अब आपका बेटा नहीं रहा?
मुझे ऐसा नहीं लगता। वह अब भी मेरा बेटा है!
कल रात मैंने उसका सपना देखा...
और उसके बाद एक पल भी नींद नहीं आई।
दा जियोंग.
क्या आपने भी जी ह्युक के बारे में कोई सपना देखा था?
माँ।
बुरा सपना था, है ना? मेरा भी तो था।
सांग चेओल. जी ह्युक के बारे में.
क्या हमें उसकी गुमशुदगी की रिपोर्ट दर्ज करानी चाहिए?
माँ, कृपया.
क्या होगा अगर वह बहुत शर्मिंदा हो...
और क्या करें, यह नहीं सोच पा रहे हैं?
माँ।
इसका क्या मतलब है?
जी ह्युक इतना कमज़ोर नहीं है।
जब आप उसके माता-पिता हैं तो आप इतने शांत कैसे रह सकते हैं?
मैं पुलिस के पास जा रहा हूं.
वहीं रहो, माँ!
जी ह्युक मेरा बेटा है।
क्या तुमने उसे जन्म दिया?
आपको क्या लगता है मुझे कैसा लग रहा है?
क्या आपको लगता है कि आप उसके बारे में मुझसे ज्यादा चिंतित हैं?
आप इतनी नकारात्मक बात क्यों कहेंगे?
दा जियोंग.
वह भी इंसान है.
वह पुनः कैसे प्रकट हो सकता है...
इस तरह का व्यवहार किये जाने के कुछ महीनों बाद?
वह नहीं कर सकता। कोई भी नहीं कर सकता।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं ठीक हूँ? कि मुझे कोई परेशानी नहीं है?
मैं अपने आप से कहता हूं...
वह ऐसा नहीं करेगा.
लेकिन मेरा दिल...
दिन में एक लाख बार फर्श पर गिरता है।
मैं अभी भी खुद को प्रतीक्षा करने के लिए मजबूर करता हूं।
वह उसके लापता होने की रिपोर्ट करने के बारे में सोच भी कैसे सकती थी?
जी ह्युक ने कहा कि वह वापस आएंगे।
उसने मुझसे कहा कि वह वापस आएगा।
हाँ।
दा जियोंग है...
वह उसकी माँ है.
और वह पीछे हट गयी।
उसने इसे दबा कर रखा।
मैंने सोचा कि वह उदासीन थी,
और मैं ही एकमात्र व्यक्ति था जो डरा हुआ और चिंतित महसूस कर रहा था।
बेशक, मामला ऐसा नहीं है।
वह उसकी माँ है.
क्या आपके पास कोई योजना थी, पिताजी?
नहीं।
मैं बोरियत से बचने के लिए बाहर टहलने जा रहा था।
मैं 87 वर्ष का हूं, और मैंने देखा और सुना है...
बहुत सारी अजीब बातें.
कुछ भी हो सकता है।
पिता।
हाँ।
जी ह्युक किस प्रकार की स्थिति में होंगे?
क्या आप रो रहे हैं?
पिता।
आपको कॉल आ रहा है.
इसे बजने दो।
मुझे यकीन है कि यह सिर्फ सांग चेओल है।
ऐसा नहीं है। सिर्फ़ एक फ़ोन नंबर है।
नमस्ते?
माँ, मैं जी ह्युक हूं।
अरे, एक मिनट रुको।
अरे, जी ह्युक। क्या तुम ठीक हो?
हाँ।
मैंने फोन किया, यह सोचकर कि आप चिंतित होंगे।
अच्छा ऐसा है।
मुझे ख़ुशी है कि तुमने ऐसा किया, मेरे सबसे बड़े बेटे।
माँ।
हाँ?
यह कुछ भी नहीं है.
तुम्हें मेरी चिंता करने की ज़रूरत नहीं है,
लेकिन मुझे अभी भी कुछ और समय चाहिए.
बिल्कुल। जैसा कि आपको करना चाहिए।
क्या आप स्वस्थ और कुशल हैं?
मैं हूँ, और मैं अपना खाना खा रहा हूँ।
कृपया दादी माँ को यह बताइये।
समझ गया।
मैं सचमुच पूछना चाहता हूं...
आप कहां हैं और कब वापस आएंगे,
लेकिन मुझे संदेह है कि इससे आपको कोई फर्क पड़ेगा।
बिल्कुल। आप हमेशा माहौल को पढ़ना जानते हैं।
जब समय आएगा तो आप वापस आ जाएंगे, है ना?
ज़रूर, माँ.
ठीक है।
सांग चेओल ने कहा कि वह यहां होंगे।
देखो, वह वहाँ है।
अच्छाई.
पिता।
मुझे खेद है कि जी ह्युक और मैं परेशान कर रहे हैं।
माफ़ी मांगने की कोई ज़रूरत नहीं है.
ऐसा नहीं है कि तुम्हें मेरे सामने अपना चेहरा बचाने की जरूरत है।
नौकरी रद्द होने की घटना किसी के साथ भी हो सकती है।
लो, इसे लो और अपनी ऊर्जा पुनः प्राप्त करो।
हे पिता जी, कृपया इसे अपने लिए बचाकर रखें।
ले लो, यह तो उसके पास कुछ समय से है।
ज़रूर। धन्यवाद, पिताजी।
वैसे, आप यहाँ क्यों हैं?
आप बाहर कॉल पर क्यों थे?
इसमें ऐसा कुछ भी नहीं है जिसके बारे में आपको जानने की जरूरत हो।
उसे अभी घर ले जाओ.
तुम्हें अपने पिता के सामने रोना चाहिए था,
यह देखकर कि आप कम क्रोधित लग रहे हैं।
जी ह्युक ने कुछ क्षण पहले फोन किया था।
वह ठीक है.
वह ठीक है, इसलिए हमें चिंता नहीं करनी चाहिए।
क्या वह कॉल पहले से थी?
हाँ।
फ़ोन पर उसकी बात अच्छी लग रही थी,
जिससे मुझे बहुत अच्छा महसूस हुआ.
अगर वो ठीक नहीं होता तो तुम क्या कर सकते थे? ये वो बिस्तर है जो उसने खुद बनाया है।
चाहे वह सही था या नहीं,
तुम्हें पता है कि यह उसके लिए बहुत कठिन है.
चाहे आप उसके बारे में कुछ भी सोचें,
मैं अब भी उससे निराश हूं।
आप क्या कर रहे हैं?
मैं कल किताबें पढ़ना भूल गया क्योंकि वह अंदर घुस आया था।
मिन हो,
यह देखने के लिए स्कोन्स की जांच करें कि क्या संख्याएं मेल खाती हैं।
ज़रूर।
-ठीक इसी तरफ़। -समझ गया।
उसने पहले ही एक डेस्क खरीद लिया होगा।
बियर का डिब्बा अब खाली बोतलों से भर गया है,
इसलिए कचरा बाहर निकालो.
ज़रूर।
क्या आपने पहले से ही एक डेस्क खरीद लिया है?
हाँ, कोई व्यक्ति अपनी सारी कार्यालय सामग्री बेच रहा था...
उनके कार्यालय बंद होने के बाद, मैंने उन सभी को खरीद लिया।
सेकंड हैंड?
रुको, क्या ये सब सेकेंड हैंड थे?
यह क्या है?
एक तह खाट.
मैं यहीं काम करूंगा और यहीं सोऊंगा।
यहां सो जाओ?
क्या आप कह रहे हैं कि आप यहाँ रहेंगे?
हाँ।
यह सब 200 डॉलर में? आपने जैकपॉट मार लिया।
हमें बात करने की जरूरत है।
क्या यही कारण है कि आप सीधे ह्योन सु के पास गए?
ताकि मैं आपत्ति न कर सकूँ?
हाँ।
क्या आप हमेशा से इतने स्वार्थी थे?
मुझे लगा था कि तुम मेरे बारे में सबसे बुरी बात पहले से ही जानते हो,
आपने जो कहा, उसे देखते हुए.
आप वास्तव में क्या चाहते थे...
धन और स्थिति थी.
बस इतना ही।
लेकिन आपने तो ऐसा दिखावा किया जैसे आप सही पक्ष में थे...
छोटे बच्चों के साथ...
और स्वतंत्र रहने के लिए अविवाहित रहे।
मैं इस बात से क्रोधित हूं कि तुमने मुझसे इतने समय तक झूठ बोला।
वह व्यक्ति जो मुझे सबसे अधिक पसंद था...
वह ठीक वैसा ही व्यक्ति निकला जिससे मैं घृणा करता हूँ।
इसीलिए मुझे तुम्हारे लिए किए गए हर काम पर पछतावा हो रहा है,
मुझे नहीं पता कि तुम असल में कौन थे। मैं तो रास्ता भी भूल जाऊँगा...
तुमने हमारी दोस्ती भी झूठी बना दी,
इसलिए अब मुझे स्वीकार मत करो।
मुझे लगा कि मैंने खुद को स्पष्ट कर दिया है,
फिर भी तुम मुझे फिर से परेशान करने में कामयाब रहे।
क्या आप यह कह रहे हैं कि मुझे दिन-रात आपका साथ देना चाहिए?
तुम्हें पता है मैं तुम्हारे बारे में कैसा महसूस करता हूँ,
और आप यह भी जानते हैं कि मैं कभी-कभी यहां काम करते हुए रात बिताता हूं।
जब आप यहां रात बिताते हैं, काम करते हैं या सोते हैं,
मैं कार्यालय में चूहे की तरह शांत रहूँगा।
क्या आप सुझाव दे रहे हैं कि हम दोनों रात को यहीं रुकें?
मुझे अजनबी समझो और मानो कि मैं अदृश्य हूँ।
मैं यथाशीघ्र वहां से निकलने का पूरा प्रयास करूंगा।
लेकिन मैं कोई वादा नहीं कर सकता.
आपने मकान मालकिन से एक एहसान माँगा...
मुझे कुछ भी करने से रोकने के लिए,
और मुझे ऐसा व्यवहार करना चाहिए जैसे कि आप अदृश्य हों?
यह वही है जो मैंने आपसे उम्मीद की थी।
आप भाग्यशाली हैं कि आपको केवल सिरदर्द है।
यह किसी को पागल करने के लिए पर्याप्त है।
दिन इतना लम्बा कैसे हो गया?
जाओ और खुद ह्योन सु से बात करो।
उसे अपनी समस्या बताओ।
इससे जल्दी नौकरी छोड़ देना बेहतर होगा।
अरे।
क्या?
वह अपना खुद का व्यवसाय शुरू करने के बारे में गंभीर होगा।
मुझे आश्चर्य है कि अब जब वह यहां आ गया है तो वह क्या करने की योजना बना रहा है।
इसे रफू करें।
क्या तुम ठीक होगे?
मैं दिखावा करूंगा कि वह अदृश्य है।
वह भी यही चाहता है।
यह घुटन भरा है.
मिन हो, क्या आप इस सप्ताहांत में शिफ्ट ले सकते हैं?
मुझे यहां अपना समय कम करना होगा।
वैसे, प्रदर्शनी कब है?
जल्द ही।
बिल्कुल। तो यह कब है?
आप क्यों पूछ रहे हैं?
क्या मुझे पूछने की अनुमति नहीं है?
यह ऐसी बात नहीं है जो एक ड्राइवर को पूछनी चाहिए।
क्या?
तुमने अभी मुझे क्या कहा?
- एक ड्राइवर? - हाँ.
क्या आपके परिवार ने अभी तक कोई ड्राइवर नहीं रखा है?
मैंने अपने माता-पिता से कुछ भी नहीं सुना है।
अरे, मैं तुम्हारा ड्राइवर नहीं हूं।
मैं अभी आपको इधर उधर घुमा रहा हूँ...
सेओंग जे के पक्ष में।
तुम मेरी बहन की उम्र के करीब हो,
इसलिए मैंने अपने भाई-बहन जैसे किसी व्यक्ति की मदद करने के लिए यह नौकरी स्वीकार कर ली।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे बॉस की तरह काम करने की?
अरे, मैं इसे सरकने दे रहा हूँ,
लेकिन अगर मुझे पता होता कि तुम इतने घमंडी और शरारती हो,
चाहे सेओंग जे कितनी भी विनती क्यों न करता, मैं यह नौकरी नहीं लेता।
मेरी माँ आपको ड्राइवर कहती है।
वह करती है?
ये तो बहुत बुरा हुआ। मैं ड्राइवर नहीं बनना चाहता।
- क्या? - तुम्हें गाड़ी चलाना आता है, है ना?
हाँ।
फिर आपको स्वयं गाड़ी चलाकर घर जाना चाहिए।
मैं यह नहीं कर रहा हूं.
हे भगवान!
उसको क्या हूआ है?
वह मुझे कभी नमस्ते नहीं कहती.
जब भी मैं उससे बात करता हूं तो वह ऐसा दिखावा करती है कि उसने मेरी बात नहीं सुनी।
ठीक है। तो, उसने सोचा कि मैं ड्राइवर हूँ।
ऐसा नहीं होने वाला है.
वेतन अच्छा था, और परिवार भी अच्छा लग रहा था,
तो मैं डटकर खड़ा रहा,
लेकिन मैं उस असभ्य बदमाश को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
इसे रफू करें!
वहाँ एक पीछा करने वाला था, जो सचमुच धमकी दे रहा था,
और वह अभी तक पकड़ा नहीं गया है.
योंग रा वास्तव में सदमे में था और सदमे में था।
मेरा पैर आघातग्रस्त हो गया।
वह तो बस घमंडी है.
जी वान, मैं तुम पर भरोसा कर सकता हूँ और उसे तुम्हारी देखभाल में छोड़ सकता हूँ।
उसकी अच्छी तरह से देखभाल करें.
इसे रफू करें।
हे भगवान, सचमुच...
क्या?
वह क्या कर रही है?
अरे, इसे खोलो.
अरे. दरवाज़ा खोलो.
अरे, पार्क येओंग रा.
आप...
तुम सचमुच डर गये हो.
चिंता मत करो, मैं तुम्हारी रक्षा करूँगा।
कुंआ...
दरवाजा खाेलें।
मुझे माफ़ करें।
कुंआ...
मैं भी माफी चाहता हूं।
क्या उसने माफ़ी मांगी?
क्या आपने सांकेतिक भाषा सीखी?
कब क्यों?
दस मिनट से अधिक हो गया है.
माँ जल्द ही फोन करेगी.
सियोल की सड़कों पर कारें सबवे की तरह नहीं चल सकतीं।
हम दस मिनट से हिले नहीं हैं।
तो क्या हुआ?
अरे हां।
कोई छोटी दुर्घटना हो सकती है.
ठीक है।
मैं अनुमान लगाता हूं कि वे किसी दूसरी दुनिया के लोग हैं।
अपनी सीट बेल्ट जकड़ना।
अरे, येओंग रा.
क्या आप मुझे ड्राइवर ही कहते रहेंगे?
तुम्हारी माँ जानती है कि मैं सेओंग जे के दोस्त का भाई हूँ,
लेकिन वह मुझे ड्राइवर कहती है?
सिर्फ़ इसलिए कि तुम्हारी मेरी उम्र की एक छोटी बहन है,
इसका मतलब यह नहीं है...
तुम मेरे बड़े भाई हो.
अच्छा ऐसा है।
तो, जिस दुनिया में आप रहते हैं, वहां भी ऐसा ही है।
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
आप मुझे चौफ़र ली कह सकते हैं।
तो क्या आप चाहती हैं कि मैं आपको सुश्री पार्क कहूं?
नहीं, आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
अरे, सुश्री को यहाँ हैं।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
एक छोटी सी दुर्घटना हुई थी.
यह हम नहीं थे। यह हमसे बहुत आगे वाली कार थी।
योंग रा, क्या कार अचानक रुक गई?
क्या तुम्हें चोट नहीं लगी?
नहीं।
यह हम नहीं थे। यह हमसे बहुत आगे वाली कार थी।
मैं समझ गया। यह राहत की बात है।
धन्यवाद।
ठीक है। चलो अंदर चलते हैं।
मैं तुमसे कल मिलता हूँ।
हे भगवान! क्या ड्रामा क्वीन है!
-पापा, मैं घर आ गया हूँ। -अरे।
आज आप खुश लग रहे हैं.
क्या कुछ अच्छा हुआ?
यह कल की ही बात थी।
क्या ड्राइवर ठीक था?
तुमने कल भी यही बात कही थी।
और परसों की बात है।
मैं तो बस चिंतित हूं.
यदि आप सेओंग जे के दोस्त के भाई पर भरोसा नहीं करते हैं,
आप एक नये ड्राइवर पर कैसे भरोसा करेंगे?
क्या आपको नया ड्राइवर मिल गया?
अगर यह इतना आसान होता,
हमें अस्थायी ड्राइवर रखने की जरूरत नहीं पड़ती।
और यह सेओंग जे के दोस्त का भाई है।
सियोंग जे ने उसकी सिफ़ारिश की। समस्या क्या है?
बेहतर होगा कि कोई अजनबी हमारे लिए काम करे।
आपने भी यही कहा था.
अगर हमने कोई गलती की या कुछ ऐसा किया जिससे वह परेशान हो गया,
इससे सियोंग जे को अपना चेहरा खोना पड़ेगा।
आप ऐसा कुछ भी नहीं करेंगे जिससे सेओंग जे को शर्मिंदा होना पड़े।
आपकी माँ कभी-कभी कुछ ज्यादा ही सतर्क हो सकती हैं।
ठीक है। मैं अपने कमरे में रहूँगा।
- ठीक है, ठीक है।
ओ प्यारे।
यहाँ।
यह तैयार है.
हे भगवान!
मैं आपको पर्याप्त धन्यवाद नहीं दे सकता।
आप मेरे अंडरवियर को प्रेस करने में एक दिन भी क्यों नहीं चूकते?
क्या आप यह कहते-कहते थक नहीं गए हैं?
आपके मुंह में कड़ापन आ जाएगा।
जैसा कि मैं हमेशा कहता हूं, यह कोई बड़ी बात नहीं है।
यह तुम्हारा अंडरवियर है। मेरे पति का अंडरवियर।
आपके शरीर को छूने वाली पहली चीज़ ताज़ा महसूस होनी चाहिए।
और आज के लिए आपका वर्क आउटफिट ये है। आप क्या सोचते हैं?
मेरी पत्नी, को सेओंग हुई।
आप बहुत ही सुसंगत व्यक्ति हैं।
मुझे आपकी हर सिफारिश पसंद है।
लेकिन आप हमेशा मेरी राय पूछते हैं.
आप सचमुच एक अद्भुत महिला हैं।
हे भगवान! आप हमेशा मेरी ऐसी ही तारीफ़ करते हैं,
इसलिए मैं और अधिक प्रयास करना चाहता हूँ।
श्री पार्क जिन सियोक, आप जानते हैं कि मुझे कैसे नियंत्रित करना है।
जाओ और कपड़े बदल लो। मैं योंग रा को देखने जाता हूँ।
ठीक है।
देखना।
येओंग रा, तुम फूले हुए लग रहे हो।
ऐसा क्यों?
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि आपने मेरे द्वारा दिए गए सलाद के अलावा कुछ और खाया हो।
मैंने और कुछ नहीं खाया.
क्या आप हर सुबह स्ट्रेचिंग करते हैं?
क्या आप पेट के बल सोये थे?
मुझे मत बताओ कि तुमने स्टूडियो में झपकी ली थी।
मैने नहीं किया.
तो फिर ऐसा क्यों?
मैं स्टूडियो में सोफे पर एक पल के लिए भी नहीं लेट सकता।
क्या मुझे हर समय इसी तरह सुश्री जंग के करीब रहना होगा?
मुझे लगता है कि सुश्री जंग अपने स्टूडियो में पेंटिंग कर सकती हैं...
और उसे वैसे ही लाएगी जैसे वह पहले लाती थी।
क्या आप पहले ही भूल चुके हैं?
पीछा करने वाला अभी तक पकड़ा नहीं गया है।
क्या होगा यदि वह आपको गुप्त रूप से देख रहा हो?
यदि वह कैनवस को इधर-उधर हिलते हुए देख ले तो क्या होगा?
मैंने तुमसे कहा था कि जीवन में कुछ भी मुफ्त नहीं मिलता।
त्याग और प्रयास के बिना कुछ भी नहीं मिलता।
तुम्हें पता है कि यह सब तुम्हारे लिए है।
यह सब आपके भविष्य के लिए है।
आप सही कह रही हैं, माँ.
मुझे यहीं रुकना चाहिए.
मैं अपनी प्रतिभाशाली बेटी को बहुत लम्बे समय से परेशान कर रहा हूँ...
इससे केवल उसके गौरव को ठेस पहुंचेगी।
(गाँव फाउंडेशन)
सेक्रेटरी को, क्या आप फिर से परफ्यूम लगा रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मुझे इसकी गंध आ रही है। अगर तुम कहो कि तुमने इसे नहीं पहना है, तो यह झूठ है।
और तुममें मुझसे झूठ बोलने की हिम्मत नहीं है।
तो, आपने इसे फैब्रिक सॉफ्टनर के साथ मिलाया।
हाँ, यह इतना अच्छा था कि इसे फेंका नहीं जा सकता था।
अरे, मैंने तुम्हें इत्र की एक और बोतल दी है।
अपना पुराना वाला फेंक दो।
यदि आप पुराना परफ्यूम लगाते रहेंगे तो यह धोखाधड़ी है।
यह मत दिखाओ कि तुम गरीब हो.
क्या मैंने यह तुम्हें तुम्हारे लिए दिया था?
मैंने अपनी नाक बचाने के लिए यह तुम्हें दे दिया।
तुरन्त कपड़े बदल लें।
हाँ, सुश्री को.
आपको सोरयू सदस्यों की दीर्घाओं की सूची मिल गई है...
और उनके क्यूरेटर के साथ व्यापार करते हैं, है ना?
उसे मेरे पास लाओ.
ठीक है, उनके पास मौजूद कलाकृतियों की सूची के साथ।
हाँ, सुश्री को.
- शुक्रिया। - शुक्रिया। अलविदा।
नमस्ते।
अरे काफी समय से देखा नहीं।
हाय, हाय ना.
क्या आप यहां किसी मित्र से मिल रहे हैं?
नहीं। मैं यहां अपने सीनियर ली जी ह्युक से मिलने आया हूं।
किसलिए?
हम मिलने के लिए सहमत हो गए.
वह भंडारण कक्ष को कार्यालय के रूप में उपयोग कर रहा है, है ना?
तुम यहाँ हो, हाये ना।
-अंदर चलो. -ठीक है.
क्या हम दो आइस्ड अमेरिकानो ले सकते हैं?
ठीक है। मैं उन्हें ले आता हूँ।
नहीं, मैं इंतज़ार करूंगा.
मैंने वह मेनू डाला है जिसके बारे में आपने पिछली बार बात की थी।
ठीक है।
अच्छा काम, हाय ना.
कंपनी के नाम या लोगो के बिना यह खाली दिखता है।
मेरे पास वह पहले से ही है।
मेरे लिए कंपनी का नाम और लोगो डालें।
चलिए आज हम भी सर्च इंजन ऑप्टिमाइजेशन करते हैं। यहाँ।
(किसी वेबसाइट को खोज परिणाम सूची में ऊपर दिखाना)
अरे, आपने तो सब कुछ पहले से ही तैयार कर लिया था।
हां, मैंने ऐसा किया।
मुझे यह पसंद है।
वे स्क्रीन पर कुछ देख रहे हैं और बात कर रहे हैं।
- यह अजीब है। - यह सच है।
ऐसा लगता है जैसे जी ह्युक एक अलग व्यक्ति हैं।
चलो काम पर ध्यान दो। मैं उसकी परवाह नहीं करना चाहता।
हाय ना. इधर आओ.
आपने जी ह्युक के साथ क्या किया?
उन्होंने मुझसे एक सरल वेबसाइट बनाने को कहा।
कौन सी वेबसाइट?
उन्होंने कहा कि आप सभी इसे देख सकते हैं...
जब यह लॉन्च होगा।
अरे हां।
आपने यून ओह की तरह ही कंप्यूटर इंजीनियरिंग की पढ़ाई की है।
क्या इसीलिए उसने आपसे मदद मांगी?
हाँ।
वह दो दिन पहले ही वापस आया है।
लगभग दस दिन पहले? हम तब मिले थे।
- कहाँ? - सियोल में।
सियोल में?
क्या आपको आश्चर्य हुआ कि मैंने फोन किया?
हाँ।
आप भाषा पाठ्यक्रम लेने के लिए विदेश जा रहे हैं, है ना?
जाने से पहले कोई अंशकालिक नौकरी करने के बारे में आपका क्या विचार है?
तुम भी अजीब हो, हाय ना।
आपने किसी को यह क्यों नहीं बताया कि आप उनसे मिले थे?
मैं यह बात किसी को क्यों बताऊं?
उसने मुझसे एक काम करने को कहा।
तो फिर आज आपने क्या किया?
एसईओ प्रक्रिया.
इसका मतलब है कि साइट लगभग बनकर तैयार हो चुकी है।
हाँ।
- मुझे अब जाना होगा। - ठीक है।
अरे, यून ओह.
क्या आप दस दिन में वेबसाइट बना सकते हैं?
खैर, यदि आप एक सरल साइट बना रहे हैं,
यह कुछ दिनों में भी किया जा सकता है।
वह सचमुच प्रेरित है।
मैं बहुत उत्सुक हूं.
वह कौन सा व्यवसाय करने की योजना बना रहा है?
यह कोई धंधा नहीं है। वह बस झांसा दे रहा है।
वह झांसा दे रहा है?
वह अब और छिपना नहीं चाहता,
इसलिए उसे वापस आना पड़ा, लेकिन वह शर्मिंदा है कि उसके पास कुछ भी नहीं है।
तो वह एक महान दृष्टिकोण का दिखावा कर रहा है।
व्यापार कोई मज़ाक नहीं है.
वह दो महीने में इसे और एक साइट को लॉन्च नहीं कर सकते।
यदि वह इतना सक्षम होता,
वह तो बहुत पहले ही सीईओ बन गया होता। वह ऑफिस में काम क्यों करता था?
वह हमारे अड्डे पर वापस आया,
जहां अफवाहें सबसे तेजी से फैलती हैं।
यही कारण है कि वह यहां आया था।
"मैं यहां वापसी करने आया हूं।"
"लेकिन मेरा व्यवसाय इतना अच्छा नहीं चल रहा है।"
वह हार मान लेगा...
और दूसरी नौकरी ढूंढो.
और तब...
- और फिर क्या? - वह गायब हो जायेगा...
हंग्योल के मूल्य से.
आप बहुत स्पष्टवादी हैं, लेकिन हृदयहीन हैं।
मैं उसे दस साल से जानता हूँ,
और उन्होंने कभी नहीं कहा कि वे अपना व्यवसाय करना चाहते हैं।
उन्होंने कुछ ही दिनों में किसी को वेबसाइट बनाने के लिए नियुक्त कर लिया।
क्या आप जानते हैं कि वह साइट कितनी सरल होगी?
यह तो बताने की आवश्यकता ही नहीं है कि अब आपको व्यापार करने के लिए सिर्फ एक वेबसाइट से अधिक की आवश्यकता है।
आपको एक ऐप की भी आवश्यकता है.
(व्यवसाय पंजीकरण के लिए आवेदन करें)
(Senior Kim Jae Hun)
अरे, मैं तुम्हें फोन करना चाहता था।
हाँ। मैं जल्द ही साइट लॉन्च करूँगा।
मैं अभी आपको लिंक भेज रहा हूँ। इससे योजना बनाने में मदद मिलेगी।
बिल्कुल। क्या आप निवेश करना चाहते हैं?
तो फिर मैं तुम्हें एक अच्छा हिस्सा दूंगा.
हाँ, मैं अभी थोड़ा व्यस्त हूँ।
मैं तुम्हें कल फ़ोन करूँगा. अलविदा.
यहाँ इतनी गर्मी क्यों है?
अरे बाप रे।
क्या मुझे बिजली का पंखा खरीदने की ज़रूरत है?
वह क्या है?
दरवाज़ा कब बंद हुआ?
क्या हुआ?
बहुत ही अजीब।
वह क्या था?
अरे बाप रे।
आपके भाई की शादी टूट गई।
हाँ, ऐसा ही हुआ।
अप्रत्याशित समय पर?
तुम्हारे पिता बेरोजगार हैं,
और तुम्हारा भाई भी अब बेरोजगार है.
आपके पास जो कुछ बचा है...
आपके व्यक्तित्व, युवावस्था और शिक्षा पर आपका प्रभाव पड़ता है।
आपके पास तो बस ये तीन ही हैं।
तो क्या हुआ?
मैं एक त्रिकोण हूँ, तो क्या मैं एक षट्कोण आदमी के साथ डेट नहीं कर सकती?
मुझे पता है कि।
आप क्या त्याग सकते हैं?
आदमी का रूप, उम्र, शिक्षा,
पृष्ठभूमि, व्यवसाय, संपत्ति। इन छह में से आप क्या छोड़ सकते हैं?
मुझे एक त्रिकोण चुनना चाहिए?
मेरा यह मतलब नहीं है.
इसमें आपकी दो ताकतें हैं...
आप युवा और सुंदर हैं.
आपको दो चीजें त्यागनी होंगी।
उसकी उम्र और पृष्ठभूमि.
ठीक है।
आपने बुद्धिमानी से चुना.
एक युवक...
एक अच्छा कैरियर के साथ शायद ही कभी अमीर है.
और आप जानते हैं कि ऐसे लोग कैसे होते हैं।
उन्हें महिलाएं पसंद नहीं हैं...
जिनके पास कुछ भी जमा नहीं है।
हालाँकि, मैंने उसकी सुंदरता पर भरोसा नहीं छोड़ा।
मैं पिछले आदमी की तरह किसी से नहीं मिलूंगा।
और मैं एक ऐसी तस्वीर देखना चाहता हूं जिसमें कोई छेड़छाड़ न की गई हो।
(पूर्णता के बजाय, एक ऐसा आदमी जो मुझे सूट करे)
उसने मेरा अभिमान चूर कर दिया।
(इनकमिंग कॉल: हा यून)
(जोड़ीदार पोशाकें जो मूड सेट करती हैं!)
(देखने के लिए बने रहें.)
मेरे पास हर दिन अधिक ग्राहक क्यों होते हैं?
कुछ दिन पहले ही मेरे पास 30,000 थे।
तुम क्यों सोचते हो कि ऐसा है?
टिप्पणियाँ पढ़ें.
क्या वह तुम्हारा असली प्रेमी है?
ऊंचाई में आदर्श अंतर.
मैं स्नीकर्स केवल तभी पहन सकती हूं जब मैं अपने बॉयफ्रेंड के साथ होती हूं।
आप दोनों एक दूसरे के पूरक के रूप में कपड़े पहनते हैं,
लेकिन मैं उसका चेहरा भी देखना चाहूँगा।
मुझे यह कॉन्सेप्ट पसंद आया। उसे दिखाते रहो।
पोस्ट करें कि आपके बॉयफ्रेंड ने क्या पहना है।
क्या तुम अपने प्रेमी का चेहरा नहीं दिखा सकती?
मैं बहुत उत्सुक हूं.
यह एक विस्फोटक प्रतिक्रिया है।
बस सेओंग जे के बारे में।
वह बहुत हॉट है.
आपका भाई कितने साल का है?
मेरा सबसे बड़ा भाई?
इस साल वह 32 साल के हो गए हैं।
यदि आप पुरानी प्रणाली का पालन करते हैं तो यह संख्या चौंतीस हो जाएगी।
अच्छा ऐसा है।
वह मुझसे काफ़ी बड़ा है.
ली हा यून, तुम। सपने देखो।
सेओंग जे एक समूह उत्तराधिकारी है।
वास्तव में?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह महंगा दिखता था।
अभी यह बात महत्वपूर्ण नहीं है।
क्या?
जब ज्वार अधिक हो तो नाव चलानी चाहिए।
सेओंग जे की विशेषता वाले दो और वीडियो...
निश्चित रूप से ग्राहकों को बढ़ावा मिलेगा.
सुश्री किम, मैं देर तक रुकूंगा, इसलिए घर चलें...
यह क्या है?
यह कुछ भी नहीं है, सर.
मुझे आपके फ़ोन पर लगे रहने से कोई आपत्ति नहीं है,
लेकिन जब मैं अन्दर आया तो तुम क्यों चौंक गये?
क्या किसी ने इंट्रानेट फोरम पर मेरे बारे में लिखा है?
ऐसा नहीं है। खैर...
यूट्यूब वीडियो में कोई ऐसा व्यक्ति है जो आपके जैसा दिखता है।
कोई जो मेरे जैसा दिखता हो?
इसे पहन कर देखिए...
अपने प्रेमी के साथ किसी उत्कृष्ट प्रदर्शनी या संगीत समारोह में जाएँ।
नीली धारीदार शर्ट लुक को और भी बेहतर बनाती है।
नहीं... ओह, नहीं.
(सुमान्डर्ड)
(मुख्य निदेशक पार्क सेओंग जे)
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
अरे, बदकिस्मती!
- मैं अभी तुम्हें फोन करने ही वाला था। - ली सु बिन!
आपने अपना वचन क्यों नहीं निभाया?
तुमने कहा था कि तुम मुझे केवल गर्दन से नीचे तक दिखाओगे।
जो कोई भी मुझे जानता है वह तुरन्त बता सकता है कि यह मैं ही हूं!
आपने यह वीडियो कब पोस्ट किया?
जब मैंने इसे बहुत पहले अपलोड किया था तो आप इसे अब ही कैसे जांच रहे हैं?
चूँकि आपने कुछ नहीं कहा, इसलिए मुझे लगा कि आप इससे सहमत हैं।
आप...
वीडियो को तुरंत संपादित करें.
मैं आपके कार्यालय के ठीक बाहर हूं।
मैं बात करना चाहता था.
क्या?
आपने कहा था कि आप यह सुनिश्चित करेंगे कि मुझे केवल गर्दन से नीचे तक ही दिखाया जाए।
यह हमारा समझौता था।
मुझे आप पर भरोसा था, इसीलिए मैंने वीडियो नहीं देखा।
मैं करने जा रहा था,
लेकिन आपका सिल्हूट बहुत स्टाइलिश था।
तुम्हारे चेहरे के बिना,
यह काम नहीं करता था और डरावना भी लगता था।
फिर भी, आपका चेहरा धुंधला हो गया था।
आप क्यों...
यह लगभग धुंधला था, इसलिए जो कोई भी मुझे जानता है...
मैं अभी भी बता सकता हूं कि यह मैं ही हूं।
वीडियो को संपादित करें और संपादित संस्करण अपलोड करें।
बस मेरे चैनल पर दो और वीडियो में दिखाई दें।
क्यों छोटे...
अब जब तुम काफी बड़े हो गए हो, तो क्या तुम मुझसे बातचीत करने की कोशिश कर रहे हो?
ढीठ मत बनो, और वीडियो को संपादित करो।
मैं आपके चैनल पर कभी नहीं आऊंगा.
मैं तुम्हारा चेहरा और भी धुंधला कर दूंगा।
यदि जी ह्युक आसपास होते,
मैं आपसे यह एहसान नहीं मांगता।
मैंने जी ह्युक से पूछा होगा।
मैं चाहता हूं कि हमारे परिवार में कम से कम कोई तो हो...
अपना आधार पा लिया है...
जब जी ह्युक वापस लौटता है।
आप...
जी ह्युक ठीक हो जाएगा.
उसकी चिंता मत करो.
(सेवा अनुबंध)
शर्तें बहुत विस्तार से बताई गई हैं।
मैंने स्वयं कई बार इसकी समीक्षा की है,
लेकिन मुझे यकीन है कि मैं कुछ भूल गया हूं।
समझ गया।
आज आपने मुश्किल से ही खाना खाया।
क्या बात है? कुछ कहना है क्या?
कुंआ...
हम एक महीने में कितना खर्च करते हैं?
हमारे रहने का खर्च?
आपने अचानक मुझसे यह क्यों पूछा?
आपका विचार बहुत अच्छा है।
मैंने कभी ज्यादा ध्यान नहीं दिया.
हम आवश्यक वस्तुओं पर क्या खर्च करते हैं?
इस घर पर बंधक भुगतान...
830 डॉलर है.
उपयोगिताएँ,
निजी स्वास्थ्य बीमा,
राष्ट्रीय स्वास्थ्य बीमा, और राष्ट्रीय पेंशन...
1,000 डॉलर तक आ गया।
हम भोजन और आवश्यक वस्तुओं पर 1,000 रुपये और खर्च करते हैं।
हम आपकी माँ को 200 डॉलर देते हैं...
और 500 मेरे पिता को।
इसके अलावा, यह आपकी जेब खर्च भी है।
अब जब आप काम नहीं कर रहे हैं तो आपको कितनी आवश्यकता है?
हे भगवान, यह तो डरावना है।
एक परिवार को गुज़ारा करने के लिए बहुत सारा पैसा चाहिए होता है।
खैर, हम एक बड़ा परिवार हैं।
आप अभी से इस बारे में क्यों चिंतित हैं?
हमारे पास अभी भी आपकी पेंशन है जो जी ह्युक ने हमें छोड़ी थी।
आप देखें,
मैं...
मैं इलेक्ट्रिकल तकनीशियन बनने के लिए पढ़ाई करने के बारे में सोच रहा हूं।
एक विद्युत तकनीशियन?
हां, लेकिन यह तो सिर्फ पहला कदम है।
मेरा अंतिम लक्ष्य इलेक्ट्रिकल इंजीनियर बनना है।
एक के रूप में प्रमाणित किया जा रहा है...
अनेक अवसर खुलेंगे।
हालाँकि, चूँकि मैंने विज्ञान में विशेषज्ञता हासिल नहीं की थी,
मैं अभी परीक्षा नहीं दे सकता।
बजाय,
एक बार मैं विद्युत तकनीशियन बन जाऊं...
और एक साल तक खेत में काम करें,
मैं औद्योगिक विद्युत इंजीनियर बनने के लिए परीक्षा दे सकता हूं।
तब से एक वर्ष बाद,
मैं परीक्षा देने के लिए योग्य हो जाऊंगा...
एक विद्युत इंजीनियर के लिए.
आपकी व्याख्या सुनकर ही मुझे चक्कर आ रहा है।
यदि इलेक्ट्रिकल इंजीनियर बनने से नौकरी पाना आसान हो जाता है,
सभी विज्ञान के छात्र ऐसा क्यों नहीं करते?
यह परीक्षा उन लोगों के लिए भी आसान नहीं है...
जिन्होंने विज्ञान में स्नातक किया है।
लेकिन आप इसे लेंगे भले ही आप विज्ञान में स्नातक नहीं हैं?
मैं पैसे लाते हुए परीक्षा की तैयारी करूंगा...
परिवार का समर्थन करने के लिए.
आमतौर पर इलेक्ट्रिकल तकनीशियन बनने में कितना समय लगता है?
लगभग छह महीने से एक वर्ष तक।
इधर देखिए, श्रीमान ली.
क्या आपको नहीं लगता कि यह आपकी क्षमता से अधिक है?
आपको भी दूसरों की तरह सरल नौकरी ढूंढनी चाहिए,
भले ही इससे कम भुगतान हो।
हमें अपनी स्थिति को स्वीकार करना होगा।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या मुझे बिना किसी योजना या भविष्य के आगे बढ़ना चाहिए?
क्या आप काम की तलाश में हैं और कुछ भी नहीं कमा पा रहे हैं?
हमें अभी भी जी वान और सु बिन की शादी देखने की ज़रूरत है।
अविश्वसनीय.
आपने पहले ही अपना मन बना लिया है,
तो फिर मुझे यह समझाने की ज़हमत क्यों उठा रहे हो?
कुंआ...
मैं आपसे इस विषय पर चर्चा न करने के कारण दोषी महसूस कर रहा हूँ।
मैं तुम्हें ऐसा करने से नहीं रोक सका,
और मुझमें कोशिश करने की हिम्मत नहीं है।
मुझे नहीं पता कि हमारे पास और क्या विकल्प है।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
मुझ पर भरोसा रखो और छह महीने तक धैर्य रखो।
मैं इलेक्ट्रिकल तकनीशियन बनूंगा और नौकरी ढूंढूंगा।
केवल एक शर्त पर.
अंशकालिक नौकरियों की चिंता मत करो।
उस समय को अध्ययन में बिताएँ।
मुझे अनुमति देने के लिए धन्यवाद.
मैं इसकी इजाज़त नहीं दे रहा हूँ। आपने हमारे लिए यह फ़ैसला लिया है।
(कैफ़े एगिट)
- सेओंग जे. - अरे.
तुम्हें फोन करना चाहिए था.
मुझे नहीं लगता कि मैं आपका नंबर जानता हूं।
सही।
मैं तुम्हें अपना नंबर दूंगा.
रुको, क्या तुम मुझे मैसेज कर सकते हो?
हम वास्तव में बाहर जाने की राह पर हैं।
"हम?"
अरे, तुम यहाँ हो.
अरे।
यून ओह, निर्देशक सियोंग जे और मेरे बीच कुछ चल रहा है।
क्या आप जाने के लिए तैयार हैं?
हाँ।
निर्देशक सियोंग जे, क्या आप वाकई इसके लिए सही कपड़े पहने हुए हैं?
आप हमेशा कुछ अधिक अनौपचारिक परिधान पहन सकते हैं।
मुझे अगले सत्र के लिए ऐसा करना चाहिए।
- चलो चलें। - चलो चलें।
आपको आसपास पाता हूं।
जी ह्युक, क्या आप सुनिश्चित कर सकते हैं कि ताला लगा दिया जाए?
चल दर।
देखना?
क्या वे तीनों हमेशा से करीब रहे हैं?
वे नहीं थे.
"हम?"
(समर्थन, अकादमी, कार्यक्रम)
(2025 पाचेओन युवा उद्यमियों का समर्थन कर रहा है)
यह क्या है?
ओह, क्या आप कल शराब पीने गए थे?
आप ही शराब पी रहे थे, क्योंकि आप रात के दो बजे के बाद घर आये थे।
वरना माँ ने हैंगओवर सूप क्यों बनाया होगा?
मुझे?
माँ, मैं शराब पीने नहीं गया था।
आप दो बजे रात के बाद घर क्यों पहुंचे, जबकि आपने शराब भी नहीं पी थी?
मैं बाहर वीडियो गेम खेल रहा था।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं ऐसा सप्ताह में एक बार करूंगा।
वे कहते हैं कि देर से शुरुआत करने वाले लोग सबसे अधिक मेहनती होते हैं।
लेकिन मुझे संदेह है कि यह खेल इतना मज़ेदार है।
आपको शायद बस ध्यान भटकाने की जरूरत है।
फिर से ऐसा नहीं। अपनी बहन से क्या कहना है, इसका ध्यान रखना।
ग्गांग ओह, अब आपको भत्ते की परवाह नहीं करनी चाहिए,
क्योंकि तुम मुझे अपनी बहन भी नहीं कहोगे।
शायद वह परिपक्व हो रहा है।
मैं तुम्हें बताने के लिए तड़प रहा हूं, लेकिन मैं नहीं बताऊंगा।
जब तक समय न आ जाए तब तक नहीं।
हाँ, बिल्कुल। हर किसी का अपना समय होता है।
चूँकि आज कैफ़े बंद है,
नाश्ते के बाद थोड़ी नींद ले लो, यून ओह।
मैं नहीं कर सकता. मैं एक ग्राहक से मिल रहा हूँ.
मुझे एक अपार्टमेंट इकाई के लिए इंटीरियर डिजाइन का काम मिला...
और इसे व्यक्तिगत रूप से देखने की जरूरत है।
यह पुराना है, है ना?
वे यहां 30 साल तक बिना कुछ सुधारे रहे।
इसीलिए इस अपार्टमेंट को पूर्णतः मरम्मत की आवश्यकता है।
आपको सभी खिड़कियाँ भी बदलनी पड़ सकती हैं।
यही योजना है.
इसमें लगभग पाँच हफ़्ते लगेंगे। आपके लिए यह कैसा रहेगा?
मैं अपना सामान भंडारण में रखूंगा और अपने माता-पिता के साथ रहूंगा।
मुझे सभी माप मिल गए।
- मैं एक अस्थायी फर्श योजना का मसौदा तैयार करूंगा। - ठीक है।
(कैफ़े एगिट)
मैं यहीं काम करूंगा और यहीं सोऊंगा।
आज कैफे बंद है, और वहां केवल हम ही होंगे।
मुझे असहज क्यों महसूस करना चाहिए?
वह क्या है?
मुझे नहीं पता था कि तुम आज यहाँ आओगे।
यह सब क्या है?
वहाँ कोई खिड़कियाँ नहीं हैं.
वहां बहुत दम घुट रहा था और ह्योन सु ने मुझे एक खिड़की लगाने दी।
इस तरह, मैं अपने डेस्क से कैफे के अंदर देख सकता हूं।
तुम्हें अंदाज़ा नहीं है कि मैं कितनी मेहनत कर रहा हूं।
मैं खड़ा होने पर भी तुम्हें नहीं देख सकता।
और जब तुम खड़े होगे तो तुम मुझे नहीं देख सकते।
इसीलिए मैंने इसे ऊपर रखा है।
क्यों?
क्यों न इसे खुला छोड़ दिया जाए ताकि ताज़ी हवा अंदर आ सके?
मैं ऐसा करना चाहता था, लेकिन मैंने ऐसा नहीं किया।
आप ऐसा करते रहेंगे.
मैं तुम्हारा दरवाज़ा बंद करता रहा,
तो आपने ह्योन सु को इसे खुला रखने की अनुमति दे दी।
तुम्हें घुटन महसूस हुई,
तो आपने कैफे में काम करने के लिए ह्योन सु को राजी कर लिया।
क्योंकि ह्योन सु जो कहती है, वह यह है,
मेरे पास इसके अलावा कोई विकल्प नहीं है कि मैं तुम्हें वह करने दूं जो तुम करना चाहते हो।
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
यह ऐसा है।
मुझे नहीं पता था कि तुम इतने चालाक हो सकते हो।
ठीक है. मैं समझ गया.
आप जो कर रहे हैं, करते रहें।
क्या आप मुझे थोड़ा आराम देंगे?
जी यून ओह?
"एक सा?"
मैं तुम्हें और परेशान नहीं करूंगा.
आप नहीं करेंगे.
क्या?
क्योंकि मैंने नौकरी छोड़ दी है।
आप क्या करेंगे?
मैं इस कैफ़े का मैनेजर था।
मैंने इस्तीफा दिया।
(हमारे स्वर्णिम दिन)
- मुझे मदद चाहिए. - क्या है?
यही तो तुम्हें चिंता है?
अगर आप चाहें तो मुझे नौकरी से निकाल दें।
अगर मैं इसके लायक हूं तो मुझे नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
मैं एक सफल यूट्यूबर बनूंगा...
और एक अमीर आदमी से शादी कर लो.
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
क्या आपके माता-पिता जानते हैं?
यह आपके सबसे अच्छे दोस्त का पहला पेज है...
ली जी ह्युक का दूसरा अध्याय।
जिद्दी, है ना?
इन तीन नियमों का पालन करें।
ऐसा मत करो जैसे तुम मुझे जानते हो। नमस्ते मत कहो।
मुझसे बात मत करो.
क्या यह संभव है?
चलो बात करते हैं।
यह पहला दिन है और मैं चाहता हूं कि आप इसे करें।